Juegos combinatoriales imparciales

Participan 2 jugadores, el conjunto de posibles estados del juego es finito, se alternan, el conjunto de movimientos posibles a partir de una posici칩n es el mismo para los dos jugadores (imparcial), el juego es finito, el juego termina cuando un jugador ya n opuede realizar movimientos v치lidos.

El juego de nim

Posici칩n N (next) y P (previous), dos conjuuntos donde se agrupan los estados.

1. Todas las posiciones finales son p.
2. Si hay al menos un movimiento que caiga en una posici칩n p, yo soy n.
3. Si cualquier lugar al que me pueda mover es n, yo soy p.

